 Интернет-магазин "Платья и Сумки" быстро расширяется, и его создатели заинтересованы в подробной аналитической отчётности о продажах товара. К сожалению, первая версия магазина была сделана очень криво, поэтому данные хранятся в системе в виде, плохо подходящем для обработки. Так, каждая запись о продаже представляет собой строку формата

название-товара количество-проданных-штук

например:

платье1 5
сумка32 2
платье1 1
сумка23 2
сумка128 4

Названия товаров могут повторяться.

Ваша задача: сгруппировать продажи по названиям товаров, расположив в результирующем списке товары, отсортированные по количеству продаж. Если эти количества для каких-то товаров совпадут, названия товаров должны следовать в порядке лексикографического возрастания.

Например, вышеприведённый пример преобразуется в такой результат:

платье1 6
сумка128 4
сумка23 2
сумка32 2

Функция

string [] ShopOLAP(int N, string [] items)          

получает на вход N >= 1 строк о товарах в вышеприведённом формате, и выдаёт массив длиной M <= N, содержащий сводку по продажам в сгруппированном виде. 
